merhaba! 
öncelikle umarım bunu gören herkes beğenmiştir. (en sonda kendimi değerlendirme)
gemini ile,kendimce bulduğum fikirlerle nasıl yapıldı köşesini de eklemek istedim.
fikri ilk gün düşündüm,ikinci gün -çarşamba bu yazıyı yazıyorum- 
ilk fikrim İnsan Kaynakları uygulamasıydı ama daha ilgimi çeken bunu yapmak istedim öncelik olarak.

şu anda chatgpt ile konuştum. ona nasıl dosya yüklerim sorularını yönelttim. eğleniyor ve yapıyorum!
chatgpt bana google ai studio kullanabilirsin desin diye ısrarlı sorular soruyoum.
aklıma çok fikir geldiği,süre kısıtlaması olduğu için çabucak yapmak istiyorum heyecan!!
chatgpt kullan ama API key asla paylaşma dediği için nasıl yapacağımı soruyorum.

biraz zorlasa da şu ana kadar her şeyi anladım ve sıra nasıl bir websitesi olacağını düşünmekte.
sağlık için en iyi renk hangisi??

nedensizce uzun saatlere rağmen yayınlayamadım. lovable günlük hakkım doldu.
replit ile yaptım! kod verince oldu. bir de kodsuz halini yapıyorum.

replit ile yayınladım. 29 gün geçerli diyor. baya sevdim replit'i!! videoda her yaptığım yeri göstereceğim.
tam yayınlanmamış sanırım günlük hakkım burada da doldu ahaha!

diğer gün son düzenlemeleri yapıp Google Ai studio haline benzer yaptım Replit üzerinden
puan kazanma,kıyafet giydirme bildirimleri çok uzundu 2.5 saniyeye düşürdük. daha gerçekçi giydirdik.
replit sayesinde daha tatlı bir çocuk bölümü yaptım
geçen gün yayınlanmamış gibiydi yayınlayıp arkadaşlarıma atacağım



BGK değerlendirme yüzdelerini ben kendim için düşüneceğim öncelikle
RLERİ
Projeler aşağıdaki kriterlere göre değerlendirilecek:
Kriter
💡 Problem Anlamlılığı
Seçilen problem gerçek mi, çözüm değer katıyor mu?
%25
cevabım: gençler ve çocuklar için güvenli,işe yarar uygulama hedefim bence mantıklı. çocuklar için çok detay akla gelmiyor malesef onların göz sağlığı için ama göz ve duruş bozukluğu
gençlerin hep göz ardı ettiği.

🤖 AI Entegrasyonu
AI uygulamanın merkezinde mi, doğru kullanılmış mı?
%25
hikaye üretiyor,kamera kullanıyor bence sayabiliriz!

⚙️ Çalışan Prototip
Uygulama en az 1 özelliğiyle çalışıyor mu?
%25
hepsi çalışıyor. bütün koyduğum özellikler bu yüzden mutluyum!!

🎤 Sunum & Demo
Problem ve çözüm net anlatıldı mı?
%15
sunumumu video çektiğimde uzunca anlatacağım gibi ama umarım uzun ama yalın ve güzel anlatırım.
🛠️ Araç Çeşitliliği
Farklı AI araçları kullanıldı mı?
%10
kesinlikle evet! google ai studio,chatgpt,lovable,glitch ve unuttuğum belki dahası!
